Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
alors allons-y obtenir yukou tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère ace lors de la guerre des meilleurs contre la Navy,
luffy était rongé par un chagrin insupportable.
Il y a, cependant, une histoire inédite des frères...
... il y a 10 ans dans l'east blue - luffy et ace en tant que garçons.
Sabo qui est devenu le frère de luffy et ace...
... a été ramené à la Maison par son père, un membre de la noblesse.
Je ferai comme tu dis. Je vivrai comme tu veux alors...
... s'il vous plaît ne blessez pas ces deux-là !
Je t'en supplie. Ils sont très importants pour moi, ce sont mes frères.
Nous devons tous garder le silence sur le plan !
Et si quelqu'un en dehors de la ville l'apprenait ?
Nous sommes spéciaux ! Si vous êtes d'une famille noble...
Courir! As! Luffy !
"Le feu a été allumé! Le terminal gris en crise!"
Attendre! Arrêt!
Bien sûr que je sais. Qu'en est-il?
Ils installent des cartons d'huile et d'explosifs dans tout le grey terminal.
A- tu vas bien ?
Sortir de mon chemin!
Je dois leur dire !
Hey vous! Fais attention! Tu dois être prudent.
Aie!
--Nous l'avons eu! --Hé, détendez-vous!
As! Luffy !
Hein? Brûler le grey terminal ? ! Pourquoi fais-tu ça?!
Idiot! Ne crie pas ! Nous ne pouvons en informer personne d'autre !
C'est sérieux! Je dois dire à tout le monde !
C'est un méchant comme je le pensais !
Je t'ai dit de ne pas crier. Hé, maintenez-les enfoncés.
Je ne suis pas le cerveau.
Il y avait de l'huile et des explosifs dans les caisses que vous portiez hier et aujourd'hui.
Et il va y avoir un énorme incendie auquel personne ne pourra échapper.
--Non... --Êtes-vous fou?
Même les gosses punks comme vous deux paniquent ?
Mais maintenant vous connaissez le plan.
Nous ne pouvons pas vous laisser partir.
Je veux te demander quelque chose avant le feu.
Dites, vous deux, avez-vous un trésor caché quelque part ?
Entre ici!
Vous ne m'avez donné que des ennuis ! Tu es un si mauvais fils !
J'ai eu raison d'adopter un autre enfant comme je le pensais.
Ouvre, papa ! Je dois y aller!
Il y a des gens que je dois aider ! Papa! Papa! S'ouvrir!
Je...!
Ville bordure
ta gueule!
H-Hey ! Regarde ça!
Quelque chose ne va pas avec le grey terminal.
N'est-ce pas brûlant ?
C'est le meilleur jeu auquel j'ai jamais joué !
Bb-boss ! Chef! Tu dois voir ça!
Qu'est-ce que tu cries ?
--Le ciel au nord, regarde! --Est-ce la ville?!
Non, plus près que ça ! Ça doit être le grey terminal ! C'est en feu !
Centre ville que se passe-t-il? C'est comme un feu de forêt !
Ce n'est jamais arrivé avant !
C'est dangereux - évacuez edge town !
Edge town - grande porte tous les résidents doivent se rendre au centre-ville !
Laissez le sauvetage et l' extinction des incendies à nous militaires !
--Nous avons atteint la grande porte ! --Nous sommes en sécurité maintenant!
Qu-qu'est-ce que tu fais ?!
Ici, nous ne protégeons que les résidents !
--Certainement pas! --Comment pouvez-vous faire cela?!
--Entrons! --Aidez-nous s'il-vous-plaît!
--Tout le monde, réveillez-vous! --Tu dois courir!
--Le feu se propage tout autour ! --Nous ne pouvons pas rester ici!
Ça ne sert à rien, laisse tomber ! Tu dois fuir ta Maison !
Oh! Le feu a déjà atteint le rivage !
L'entrée de la forêt est également en feu !
Condamner! Où devrait-on aller?! Etions coincés!
Brûlez tout, les gars !
Lorsque nous terminons cette tâche, mon rêve longtemps caressé se réalisera!
Tu as raison.
On se fout des autres personnes qui vivent ici.
Mais même si cet endroit est si merdique, c'est assez bon pour nous de nous cacher, king.
J'en suis conscient, bluejam.
Mais quand c'est fini, vous n'avez plus besoin de vous cacher.
Je ferai de vous et de vos amis des nobles par mon autorité.
Voulez-vous vraiment?!
Le roi nous donnera des titres et nous habiterons la ville haute en nobles privilégiés !
On ferait mieux de bouger.
Allons à la grande porte ! L'armée attend.
Capitaine, nous avons laissé les marmots dans la planque...
Oubliez-les. Ils auraient pu rejoindre mon équipe s'ils m'avaient dit où était le trésor.
Les imbéciles ne peuvent pas vivre longtemps de toute façon.
Mais c'est fermé, capitaine !
Ne pas paniquer. Ils ne veulent tout simplement pas que d'autres personnes s'enfuient.
Le plan est que je leur fasse Signe, puis ils ouvriront la porte.
C'est moi, bluejam. S'ouvrir.
Hé! Vous ne m'entendez pas ?!
Est-ce...
Capitaine, se pourrait-il que...
Hé les gars, qu'est-ce que vous faites ?! Ouvre la porte!
Le plan était que vous nous laissiez évacuer d'ici, n'est-ce pas ? !
Ce n'est pas ce sur quoi nous nous sommes mis d'accord ! Salauds !
Qu'est-il arrivé à votre promesse, king ? !
Tu as dit que tu ferais de nous des nobles...
Vous nous avez piégé ? Roi!
Merde !
As tu entendu?
Bluejam, un pirate du grey terminal, a mis le feu.
C'est ce que je pensais! Personne d'autre ne ferait ça.
Il l'a fait pour essayer d'éloigner les observateurs du gouvernement mondial.
Qu'il est terrible !
C'est chaud! C'est chaud!
Oui!
Condamner! Nous ne voulions pas être impliqués là-dedans !
Nous ne pouvons pas nous en sortir ! Je ne veux pas mourir !
Je te laisse si tu n'arrêtes pas de te plaindre !
Il ne fait pas chaud.
Waouh, c'est chaud ! Non ce n'est pas.
Le feu est partout dehors !
Je ne peux pas respirer.
Oui je peux!
L'air est chaud !
Non ce n'est pas.
Ça va bien se passer! Je suis là avec toi!
Appelle la police! Sabo l'a encore fait !
Bonjour? Bonjour?!
Que faites-vous?! Vous devez évacuer !
Ouvre la porte!
Qu'est-ce que tu racontes?!
Espèce de morveux !
Emmenez-le!
As! Luffy !
Courir!
Reste loin! Restez à l'écart de la serrure!
Non!
As!
Luffy !
--Soyez un bon enfant et évacuez! --Ne nous dérangez pas !
A-Ace... luffy...
Que t'est-il arrivé, mon garçon ?
O-vieil homme...
La royauté et les nobles sont... derrière le feu...
Crois-moi...
Cette ville sent pire que grey terminal.
Ça sent les gens pourris !
Si je reste ici... je ne serai jamais libre !
Je suis... ... honte d'être né noble !
Ils ont finalement fait dire ça à un enfant ! Royaume de goa !
Je sais ce que tu ressens. Je suis né dans ce pays aussi.
Mais je n'ai toujours pas assez de pouvoir pour changer le pays.
Vieil homme, tu m'écoutes vraiment, n'est-ce pas ?
Oui, et je n'oublierai jamais.
Cours, luffy !
Non... pas question !
Je ne peux pas le croire !
Capitaine, il n'y a aucune chance !
Il n'y a aucun moyen d'éteindre le feu !
Nous devons abandonner le navire ! Nous ne pouvons pas fuir vers la mer !
Au diable le roi ! Comment a-t-il pu nous faire ça ?!
Je vais montrer ce bâtard !
Franchement!
C'est tellement ennuyeux que le ciel du sud soit lumineux même la nuit.
Nous sommes désolés, votre majesté. Fermons le rideau.
Dis, papa, pourquoi les gens du grey terminal ne sont-ils pas des humains ?
Pourquoi doivent-ils se brûler ?
Comme le dit la phrase, "comme un homme sème, il récoltera."
Pensez-y.
Ils auraient pu éviter leur sort simplement en étant nés nobles.
Nobles nés ?
Tu as raison! Ils auraient dû choisir de naître nobles !
Ils sont stupides !
Maintenant, assez parlé de ces gens, tu dois étudier pour demain.
Tu ferais mieux d'aller te coucher.
D'accord!
Bonne nuit.
-- Il n'y a aucun moyen de ce côté ! --Nous continuons à perdre du terrain.
Je ne veux pas mourir ici !
Je me demande si ces vieillards se sont échappés sains et saufs.
Ce n'est pas le moment de se préoccuper des autres !
Condamner! Je ne sais même pas où je suis !
Qui a dit que vous pouviez vous en sortir, bande de marmots ? !
Allons-y!
Pourquoi es-tu encore là après avoir mis le feu ?!
Vous étiez censé vous être échappé maintenant !
Tais-toi, petite merde !
Nous sommes sans espoir, vous savez.
Nous avons un dilemme imprévu.
Les humains sont des créatures étranges, n'est-ce pas ?
Lorsque vous touchez le fond, vous ne pouvez pas arrêter de rire.
Ils agissent bizarrement.
Luffy, allons-y !
Ne les laissez pas!
Nous avons travaillé ensemble - nous sommes amis !
Nous devons mourir ensemble !
Nous ne voulons pas mourir avec vous ! Pas dans un million d'années!
Tu es si froid.
En y repensant, vous ne m'avez pas dit où vous gardiez votre trésor.
Je vais le garder pour vous avant que le feu ne l' atteigne. Alors dis-moi où c'est.
Votre vie est en danger et vous ne vous souciez que d'un trésor ?
Si tu t'en fous, dis-moi où c'est.
Vous êtes devenu fou.
Si vous n'allez pas le chercher, ce serait du gâchis.
Si rien n'est fait, il sera réduit en charbon comme mon vaisseau.
Quel gâchis.
Ne sois pas ridicule ! Ce trésor est... D'accord, je vous dis !
As! Toi et sabo avez passé beaucoup de temps... Sabo comprendrait !
Ce qui compte le plus maintenant, c'est votre...
Ce qui compte le plus maintenant, c'est nos vies !
As...
Nous gardons notre trésor des 6 dernières années dans cet arbre.
Je vois.
Ne pleure pas !
C'est d'accord. Ce n'est pas la fin.
Que faites-vous?! Je t'ai dit où c'est !
Tu as raison. Ce n'est pas la fin.
Ce qui signifie que vous pourriez mentir. Tu dois venir avec nous.
Certainement pas! Alors il sera trop tard pour s'échapper !
Pourquoi n'y allez-vous pas seuls ? !
Tu ne veux pas jouer avec moi maintenant.
Je suis déterminé à faire un retour, même si cela signifie voler des enfants
pour que je puisse me venger des nobles.
Et ton frère est l'un d'entre eux.
Ils pensent qu'ils sont si spéciaux
et méprisons les autres comme si nous étions des ordures !
Sabo ne pense pas comme ça !
Il est comme eux, imbécile !
Il était avec vous deux Juste pour se sentir supérieur !
Ce n'est pas vrai!
Ses parents sont chargés.
Il n'a à se soucier de rien !
Ce n'était qu'un passe-temps pour lui.
Il vous regardait de haut les gars et riant tout seul en se tenant le Nez !
Arrêtez de dire du mal de sabo !
Ouais, sabo veut Juste être libre !
Petite merde !
Luffy !
Je vais te tuer!
Laisse-moi!
Ne touchez pas luffy !!
Luffy ! Ça va ? !
Qu'est-ce que tu as fait?!
Merde... Espèce de morveux effrayant !
Tu veux me ridiculiser toi aussi ?!
Tais-toi, salaud !
Enfoiré!
As!
Ne le fais pas !!
Ace et luffy sont acculés par bluejam !
Pris au piège parmi les flammes sans échappatoire, ace tient bon et se prépare à combattre seul.
Pendant ce temps, abandonnés dans la haute-ville,
sabo passe enfin à l'action pour poursuivre son rêve !
Au prochain épisode de one piece !
"Où peut-on trouver la liberté? Un triste départ d'un garçon!"
Je vais être le roi des pirates !!